         好易学学习助手一款专为学生群体设计的学习帮助软件。现在手机已经在学生群体中越来越普及，而这款学习软件能够让同学们充分利用
自己的手机来方便自己平时的学习。在使用软件的过程中，同学们能够随时记录自己的学习心得，可以随时记录自己的错题，同时，它还可以
帮助同学们以影音的方式记录老师的授课内容。
       【使用方法】
          在主菜单点击开始学习就可以进入助手的功能界面，首先可以建立各门学科，如物理、化学，在选择要学习的学科后就会进入知识点界面，
该界面列举了在本门科目下建立好的各个知识点，同时也可以新建知识点，在选择好一个要学习的知识点后就可以从学习心得、错题整理以及
课堂笔记三方面学习该知识点。
   1.学习心得。同学们可以自己自行建立自己的学习心得，并且可以随时浏览并修改。
   2.错题整理.如果在学习过程中遇到了做错的经典题目，可以用助手把错题和其答案拍摄下来加以保存，每一个错题都可以为其添加自己
           的心得体会，之后我们也可随时浏览和修改自己的错题集。
   3.课堂笔记.如果老师在课上对某个知识点进行了精彩的讲解，那我们就可以通过助手的课堂笔记功能以影音的方式记录老师的精彩讲解
          并可以随时观看。
   4.学习闹钟，设定好自己的学习时间，当学习时间到了的时候闹钟就会提醒我们，我们也应该从繁重的学习中抽点时间休息一下
   